JÓ REGGELT!
Foglaljatok helyet. Köszönöm
Hallelujah! [Ámen!]
Hadd adjak át nektek a szívemből egy üzenetet.
Amikor megnézitek a dolgokat...a Kereszténység csupán egy felszínné vált,
emberi bölcsességé.
A Kereszténység emberi bölcsességnek tűnik.
Többé nincs különbség a kereszténység és a vallás között.
Ha hallgatod a híreket, kommentátorokat is, úgy jellemzik azt, mint vallást.
A Kereszténység az nem egy vallás.
Jézus azért jött, hogy helyreállítsa a kapcsolatot és közösséget Isten és ember között.
Eljött, hogy helyreállítsa ezt a kapcsolatot.
A Kereszténység a szívben rejlik.
Arról szól, hogy Isten Igéje a szívünkben van.
Mondd a szomszédodnak! [ISTEN IGÉJE A SZÍVÜNBEN VAN]
Nem hallak téged!
[ISTEN IGÉJE A SZÍVÜNBEN VAN]
De manapság a Kereszténység az, hogy Isten Igéje a szánkban van.
Az emberek azt hiszik, hogy csak meg kell vallaniuk, hogy "én egy Keresztény vagyok".
A szomszédaid tudják, hogy a gyülekezetbe jársz,
s ezért azt hiszik, hogy Keresztény vagy, egy hívő. - Olyan vagy a szívedben?
Ez a kérdés, amit fel kell tennünk!
Azért mert Bibliát, keresztet, Józsué, Timóteus, Debora nevet viselsz - olyan vagy a szívedben?
Ha olyan vagy a szívedben, akkor az a hit munkája, amiről a Biblia beszél.
"Ámen!" (mondod) - Olyan vagy a szívedben?
"Jézus nevében!" (mondjátok) - Olyan vagy a szívedben?
"Köszönöm Jézus! Köszönöm Jézus!" - Olyan vagy a szívedben?
A Kereszténység erről szól.
Jézust ez érdekli!
Az van Jézus tetszésére!
A gyülekezetben vagy. Olyan vagy a szívedben?
Azt akarod mondani nekem, hogy a szellemed a gyülekezetben van?
Nézzük meg gyorsan a Kolossé 3:1-et
(Élvén, mint azok, akik megeleveníttettek Krisztusban)
"Ha feltámadtatok a Krisztussal, az odafelvalókat keressétek, ahol Krisztus van, az Istennek jobbján ülve.
Az odafelvaló dolgokkal törődjetek, ne a földi (ez fontos) dolgokkal."
Ne a mikkel? [Ne a földi dolgokkal]
Menjünk a 23-as vershez
"Bármit tesztek, teljes szívetekből cselekedjétek" - jegyezzétek ezt meg
"Bármit tesztek, TELJES SZÍVETEKBŐL cselekedjétek,
mintha az Úrnak dolgoznátok és nem embereknek."
"mintha az Úrnak dolgoznátok és nem embereknek."
"Mivel tudjátok, hogy ti az Úrtól kaptok örökséget" - miként? - "jutalomként"
Szánjátok rá időt és olvassátok majd el a Kolossé könyvet, és az 1 Krónika 28:9-et, és a Jakab 4:3-at.
És a Lukács 16:15-öt. Mikor hazaértek.
Itt vagy a gyülekezetben.
Olyan vagy a szívedben?
Mert a Kereszténység a szívben van.
Jézus a cselekedeteink mögötti motivációt nézi.
Jézus mit néz? [motivációt]
A motivációt mi mögött? [cselekedetek]
De az emberek a cselekedetet nézik.
Leülsz, nevetsz - ennyi, amit az emberek látnak,
de Jézus az ülésed mögötti motivációt nézi.
Úgy értem, Jézus azt nézi, hogy miért teszed azt, amit teszel - nézi, hogy MIÉRT,
de az emberek az nézik, amit csinálsz.
TB Joshua!
De a motiváció e mögött....
Pedig a Kereszténység erről szól.
Hiszel Istennek, hogy esni fog és mész növényeket ültetni.
Erről szól a Kereszténység.
Hiszem, hogy esni fog és megyek növényeket ültetni, anélkül, hogy várnék az esőre.
Az emberek kereszténynek látnak téged, mert Debóra, Timóteus, Józsué, Eszter a neved,
és gyülekezetbe jársz pásztorként, Keresztényként, püspökként, prófétaként,
és alapos tudásod van az Szentírásról.
De ne feledd, hogy egy ember lehet Keresztény, és közben a szívében nem olyan.
Egy embernek lehet alapos tudása a Bibliából, és közben nem olyan a szívében.
Az 1Krónika 28:9-ben: "az Úr minden szívet kikutat és minden emberi gondolat szándékát jól érti."
Ha nem olyan vagy a szívedben, hogyan beszélsz Istenhez? Hogyan beszél hozzád Isten?
Mert a Biblia mondja, hogy az Isten Igéje a szívünkben a kapcsolatunk Istennel.
Mondja valaki: 'Az Isten Igéje' [AZ ISTEN IGÉJE]
a szívünkben [A SZÍVÜNKBEN]
a kapcsolatunk [A KAPCSOLATUNK]
Istennel!
Az az Ő kontaktusa velünk.
'Beszélni akarsz hozzám?' Az Isten Igéje a szívemben fog érintkezni.
Beszélni akarok Istennel, az Isten Igéje a szívemben....
Hogyan beszélsz Istenhez, amikor nem olyan vagy szívből?
Reggel óta táncolsz. A szívedben olyan vagy?
Bármivel is foglalkozzon a szíved, az hatással van a magatartásodra és jellemedre.
Ha a szíved nem kapcsolódik Isten Igéjéhez, semmit sem lehet megvalósítani Istenben.
Semmit - de semmit sem lehet megvalósítani Istenben, ha a SZÍVED nincs kapcsolatban Isten Igéjével.
Látszódhatsz úgy, mintha egy Keresztény lennél, mert pl gyakran egy nagy Bibliával, kereszttel lehet téged látni,
de Isten nem olyannak lát, a kereszténységed mögötti motiváció miatt.
Az Új Év arról szól, hogy nem folytathatod tovább ezen az úton.
Mert ha így folytatod, anélkül, hogy Isten Igéje a SZÍVEDBEN lenne -
hogy az emberek egy kereszténynek látnak, miközben nem tudsz kapcsolatba lépni Istennel, és Isten nem tud kapcsolatba lépni veled,
miféle keresztény az ilyen?
Nem tudsz kapcsolatba lépni Istennel és Isten nem tud kapcsolatba lépni veled.
Az egyetlen eszköz, az egyetlen kegyelem amin kapcsolatba tud lépni veled, az a SZÍVEDBEN LÉVŐ IGE.
De hol van az Ige a SZÍVEDBEN?
A következő év az nem olyan lesz, mint az elmúlt év, sem hozzáállásban, sem jellemben, kihívásban, megpróbálásban, állapotban.
Mondd a szomszédodnak: 'Az embernek megvan az ereje, hogy tanúskodjon, bizonyságot tegyen Krisztusról.
Mondhatja: "Jézus az Úr! Jézus Megváltó! Jézus Gyógyító! Bárki, aki hisz benne, nem vész el, hanem örök élete lesz!"
Az embernek megvan ez a hatalma, de a Szent Szellem tesz bizonyságot, Ő tanúsítja.
Jézusról való tények ismerete nem változtatja meg az Ő vele való kapcsolatunkat.
Tehát olvasd a Bibliádat odaadással. Fedezd fel, hogy Isten mit akar neked mondani, minden egyes nap!
Fedezd fel, hogy Isten mit akar neked mondani minden egyes nap!
Mondd a szomszédodnak:
Jézusról való tények ismerete nem változtatja meg az Ő vele való kapcsolatunkat.
Ismét!
Tehát olvasd a Bibliádat odaadással!
Amikor látsz valakit, aki jót tesz, nagyon kedves, ne siesd el, hogy jónak lásd,
mert nem ismered a motivációját.
Az üzenet címe: ISTEN IGÉJE A SZÍVÜNKBEN
Ez az, amit használnak arra, hogy megtévesszenek. A politikusok, szerte a világon.
Amikor jönnek, azt mondják: "Én ezt és azt meg fogom csinálni! Adok nektek ételt, mindent, stb, bla-bla-bla-bla"
De amikor a pozícióba jutnak, megváltoznak.
"Én meg fogom csinálni ezt és azt is!" Te követed őket..."Igen-igen! Te meg fogod csinálni ezt és azt, az iskolát, gazdaságot fejleszteni fogod!
Szerte a világon ezt látod! Látod, hogy pénzt, élelmet osztogatnak mindenkinek.
De figyeld meg, amikor a pozícióba jutnak, a történet megváltozik.
Amikor látsz valakit, aki jót tesz és kedves,
ne siesd el, mert nem ismered a motivációját.
Amikor látsz valakit, aki prédikálja a mi Urunk Jézus Krisztus Evangéliumát,
azt állítva, hogy Krisztusrért tesz bizonyságot, szánjunk rá időt, mielőtt pásztornak, vagy kereszténynek hívnánk.
Mert nem ismered a motivációját.
Jézus a cselekedeteink mögötti motivációra fókuszál - amit teszel és miért teszed azt.
Ez az Ő fókusza.
Az Ő fókusza mi? A mi mögött lévő motivációnk? Amit teszünk, azt miért tesszük.
Amit mondasz, azt miért mondod?
Ez az Ő fókusza.
Sokan közülünk be lettek csapva emberi kapcsolatokban.
Mert egy férfi nagyon kedves, egy nő szép, gondoskodó, szerető.
'Óóó elfelejtetted? Ez egy kedves ember!'
De ahogy az idő megy, a történet megváltozik.
Az embernek megvan a hatalma, hogy döntsön.
Eldöntheted, hogy kisétálsz erről a helyről.
Isten Szelleme nem fog elkapni, hogy 'Ne! Ne menj, ne menj!"
Tiéd a döntés. Mondhatod, hogy "amit ez az ember beszél azt nem állhatom" és kimész.
És Isten Szelleme, Jézus nem fogja azt mondani, hogy "Ne, gyere vissza!" Hagyni fog, hogy menj.
Ez tapintat, ami mindenkinek meg van adva.
Ezért kérdezte meg Jézus a férfit, a Bethesda tavánál.
Azt mondta neki: Mit tehetek érted? Mit akarsz, mit tegyek?
Azt mondta: "Itt vagyok már sok éve, nincs senki, aki a tóba vigyen!"
"Mit akarsz, hogy tegyek most?"
Ha a férfi azt mondta volna, hogy "Na, ne beszélj hozzám, menj a dolgodra!", Jézus elment volna, ott hagyta volna.
Ez a tapintatosság.
A férfi azt mondta, hogy "Kérlek, segíts nekem"
Az embernek megvan a hatalma, hogy döntsön.
Eldöntheted, hogy imádkozol, amit sokan közülünk megtesznek.
Épp mikor problémád van: "Jézus, Jézus, Jézus!"
Dönthetsz úgy, hogy imádkozol! A korán reggel a normál rutinod.
Felébredsz korán reggel és azt mondod: "Gyerekek, imádkozzunk! Jézus nevében...."
Te vagy az, aki imádkozik, Jézus nem tud róla...
Az akarat gyakorlása az elmén keresztül.
Az akarat gyakorlása, az elmén keresztül.
De a Szent Szellemnek megvan a hatalma a választásra .
Jézus teszteli a szívünket, ahhoz, hogy megjutalmazzon minket.
Mondd a szomszédodnak: "Jézus teszteli a szívünket, ahhoz, hogy megjutalmazzon minket."
Nem hallak!
[Jézus teszteli a szívünket, ahhoz, hogy megjutalmazzon minket.]
Mindez a blabla, rohangálás, hogy 'én egy pásztor vagyok, én egy keresztény vagyok, én ez vagyok, ezt cipelve, azt viselve...
Mindaz a megjelenés, kiabálás, imádkozás, böjtölés, hegyre menés....
S azt mondják: "Ez az ember egy imaharcos, stb"
Jézus teszteli a szívünket, ahhoz, hogy megjutalmazzon minket.
A kérdés megmaradt: olyan vagy a szívedben?
Mi a motivációd?
Jézus teszteli a szívünket, hogy az erőfeszítéseink szerint adjon nekünk.
Mondjátok a szomszédotoknak:
Nem hallak!
Jézus teszteli a szívünket, hogy az erőfeszítéseink szerint adjon nekünk.
Milyen a szíved állapota?
A szíved a legjobb állapotában kell legyen, mert a Szent Szellem, az Atya Szelleme
a szíveden keresztül fejezi ki magát!
Az Isten Szelleme a szíveden keresztül fejezi ki magát.
Mindez a "Bla-bla..Jézus nevében!" A szívedben olyan vagy?
"Ámen!"
Olyan vagy a szívedben?
"Imádkozzunk!"
Ezért mindig nehéz keresztül menni megpróbáltatáson.
Senki sem tud keresztül menni megpróbáltatáson anélkül, hogy az Ige a szívében lenne.
Senki sem tudja azt mondani, hogy "Jézus az ÚR!", az Ige nélkül a szívében.
Mondd a szomszédodnak: Senki sem tudja azt mondani, hogy "Jézus az ÚR!", az Ige nélkül a szívében.
És nagyon-nagyon biztos vagyok abban - ezért mondom ezt - magas százaléka a köztünk lévőknek itt,
nem olyanok a szívükben.
Ezért vagyok keserű...
miattatok, hogy mentek az Új évbe,
a megpróbáltatásokkal, amiket láttam,
gyötrelmekkel, amiket láttam,
helyzetekkel, amik jönnek...
Szükséged van Isten egy Igéjére a szívedben, hogy kapcsolatba lépj JÉZUSSAL!
Mondd a szomszédodnak: "Szükségem van az Igére a szívemben, hogy kapcsolatba lépjek Jézussal
Az IGE az, amit Jézus is használ, hogy kapcsolatba lépjen veled - a SZÍVEDBEN LÉVŐ IGÉT.
A SZÍVEDBEN LÉVŐ IGÉT.
De nézek, nézek, nézelődök itt körbe...
Ha te a szomszédom vagy, tudnám.
Ha ugyanabban az örökségben osztozol, tudnám.
Ha te a családom vagy, tudnám.
Amint látom.
Ez csak ünnepség, itt csak százaléknyian vagyunk.
Mennyi ideig folytathatjuk ezt?
Megpróbáltatás, üldöztetés, gyötrelem..
Senki sem tudja azt mondani, hogy "Jézus az ÚR!, igazán, a szívében lévő Ige nélkül.
HITELESEN!
Mert bárki mondhatja, hogy "Jézus az Úr", nem kell hozzá engedély.
De Hitelesen?
HITELESEN
Tehát...álljatok fel és imádkozzunk.
Azt mondom a szívednek: "Ébredj, Jézus nevében!" [ÁMEN!]
A Szent Szellem a szíved ajtajánál van. [ÁMEN!]
Mondd, "Szívem, ébredj!"
A Szent Szellem a szívem ajtajánál van - ÉBREDJ! ÉBREDJ! ÉBREDJ!
Igen!
A Szent Szellem ott van és kopogtat, azt mondva, "Ébredj!" "Ébredj!" "Ébredj!"
Ami azt jelenti, hogy nyisd ki az ajtót.
A Szent Szellem a szíved ajtajánál van, pont most!
Azt mondom a szívednek: ÉBREDJ! [ÁMEN!]
ÉBREDJ! ÉBREDJ! ÉBREDJ! ÉBREDJ! ÉBREDJ! ÉBREDJ! ÉBREDJ! ÉBREDJ! ÉBREDJ! [ÁMEN!]
JÉZUS NEVÉBEN! [ÁMEN!]
Isten Igéjének a memóriába való elmentése az értékes, de nem hozza Jézust a színre.
Mondd a szomszédodnak!
Megtanulni a Biblia könyvének a történelmét, értékes.
Ha megtanulod, akkor lehetsz egy előadó, taníthatsz, pénzt kereshetsz vele. Tehát van értéke.
De ez nem hozza Jézust a színre.
Azt mondva: "Jézus nevében!" Hol van Jézus? Azért nincs, mert a szó nem a szívedből van.
Szívem, halld meg az Isten hangját.
♫ Szívem, halld meg az Isten hangját
Szívem, halld meg a Szent Szellem hangját
♫ Legyen ott szabadság
Legyen ott nyugalom
♫ A szívemben, elmémben
♫ A szívemben, lelkemben
És a lelkemben, Jézus nevében
♫ Legyen ott szabadság
Legyen ott nyugalom
Hallottátok?
Amikor imádkozol, nem kapsz; amikor kérsz, nem kapsz,
mert rossz motivációkkal imádkozol és kérsz.
Ezért nem kapsz.
Nem vagyok meglepve.
Tudom, hogy sokatok számára az egy normál élet, hogy imádkoztok reggel, délután, este.
Csak úgy imádkoztok, nem mintha...
Imádkoztok, nem kaptok; kértek és nem kaptok.
Mert rossz motivációkkal kértek.
A rossz motiváció lehet pl: nincs Ige a szívedben.
És az Ige a szívünkben az, ami Kereszténnyé tesz minket.
Isten Igéje a szívünkben az, ami Kereszténnyé tesz minket.
Az Isten Igéje a szívünkben a kapcsolatunk Jézussal.
Az az Ő kapcsolata mi velünk.
Tehát most szükséged van az Igére, most, hogy be fogsz lépni az Új Évbe
Mire elmész innen, tudod, hogy mi a következő dolog, amit tenned kell? Nem az, hogy elmész egy partiba.
Munkálkodnod kell a szellemi életeden.
Most láthatod rá az okot.
Valaki mondhatja, hogy ő egy Keresztény, miközben Jézus maga, nem ismeri őt.
Nincs feljegyezve, hogy te egy Keresztény vagy, te egy vallásos személy vagy.
Semmi nem tesz minket Kereszténnyé, csak az Ige a szívünkben.
Az Ige a szívünkben a kapcsolatunk.
Halló! Halló! - és az ÚR azt mondja: 'Helló, mit akarsz?'
Az Ige a szívedben van.
Ezért szabadságod kell legyen, egy szabad szívednek.
Egy neheztelés nélküli szívnek.
Megrongáltuk a szívünket.
Neheztelés ápolása, rossz érzés ápolása mások irányába, rongálja a szívünket
Mondd a szomszédodnak!
Egy neheztelés ápolása, a múlt fájdalmának ápolása, keserűség ápolása, irigység ápolása,
féltékenység ápolása, rossz érzések ápolása mások irányába, megrongálja a szívünket.
És ugyanaz a szív a kapcsolódási-pont
A Biblia azt mondja, hogy az Atya Szelleme a szívünkön keresztül fejezi ki Magát,
és a szív, amiről beszélünk, az meg van rongálva.
El kell kezdened megjavítani a szívedet.
Az Atya Szelleme a szívünkön keresztül fejezi ki Magát, és ugyanez a szív meg van rongálódva.
A múlt fájdalmának ápolásától, neheztelés ápolásától, mások irányába való rossz érzések ápolásától.
Azt mondod, "Nem, én nem fogok egyetérteni"
Meg nem bocsátó szellem ápolása, megrongálja a szíveket.
Tehát most láthatjátok...
Tehát munkálkodnotok kell most. Sok munkát el kell végeznetek.
Mert nem akarom, hogy mindezzel lépjetek az Új Évbe,
és továbbra is mondogassátok, hogy "ő egy boszorkány, varázsló; ő egy boszorkány, varázsló"
Hogy a partnered az, aki támad téged. Miközben senki sem támad, te vagy az, aki megrongáltad a szívedet.
Nincs egy leszállóhely, egy kapcsolódási-pont Isten számára, hogy beszéljen hozzád.
Kell legyen egy pont.
"Halló! Halló!"
Min keresztül?
A szíven keresztül.
Az Ige a szívünkben a kapcsolat Istennel.
Az az Ő kapcsolata is velünk, de a szív meg van rongálva.
Mondd a szomszédodnak: Bocsáss meg nekik!
Nem azt mondtam, hogy 'Bocsáss meg NEKI', hanem azt, hogy Bocsáss meg NEKIK!
Mondd: Bocsáss meg NEKIK!
Ennyi. És haladj tovább.
Most imádkozzunk a nemzetünkért, az országodért, a kontinensedért. Fogd a zászlód, vagy ha van bármi kapcsolódási-pontod
Emeljétek fel, emeljétek fel!
Kérd Istent, hogy váltsa meg a nemzetedet, vezetőidet, Jézus Krisztus Nevében! [ÁMEN!]
Nem hallak!
[ÁMEN!]
Jézus Krisztus Nevében! [ÁMEN!]
Ima A Nemzetekért T.B. Joshua Prófétával
Nyisd ki a szádat - kérd Istent, hogy váltsa meg az országodat, nemzetedet, vezetőidet
Jézus Krisztus nevében imádkozunk. [ÁMEN!]
Nem hallak! [ÁMEN!]
Most, kötelezd el magad az igazság útjára -
kérd meg Istent, hogy továbbra is erősítsen téged.
Mert mikor elmész innen, folytasd az igazság útját,
az üzenettel, amit ma kaptál - az igazság útját, az egyenesség útját, a szentség útját.
Kérd Istent, hogy erősítsen meg.
Kérd Istent, hogy erősítsen meg téged az igazság, egyenesség, szentség, hűség, engedelmesség, alázatosság, szeretet útján,
Erősíts meg Uram!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk! [ÁMEN!]
Ne felejtsd el a szívben rejlik.
Bármit teszel, bármit mondasz, az olyan kell legyen szívből.
Imádkozom, hogy az ÚR adjon neked engedelmes szívet, Jézus nevében. [ÁMEN!] Köszönöm